///OBS OFF
///Emulando meu celular fisico moto one
Toque em.
Toque em Configurar.
Toque em Sobre o telefone.
Toque no campo Número da versão 7 vezes. Você verá uma mensagem ao se aproximar dos 7 toques.
Toque na seta de voltar quando concluído e as Opções de desenvolvedores aparecerão em Configurar .
Depois va em 'sistemas' e tcharam estara la 'opções de desenvolvedor'
em seguida habilite a 'Depuração USB' quando terminar desabilite ela
Lembre-se de conectar o celular no usb !


///Colocando emulador do celular fisico pelo wifi
1-> abra seu celular e ative a opção de desenvolvedor pelo USB e pelo WIFI
2-> conecte o cabo usb no pc e no celular
3-> va no terminal e digite: adb tcpip 5555
repare que vai aparecer a seguinte mensagem: restarting in TCP mode port: 5555
4-> no terminal digite(lembrando tem que ser o ip do seu celular fisico: adb connect 190.100.10.0 ou adb connect 190.100.10.0:5555
repare que vai aparecer a mensagem connected to 190.100.10.0:5555
5-> e pronto é só desconectar o cabo e olha no vscode o celular conectado !
6-> quando voce desligar e ligar o note e quiser conecta novamente é só dar um abc connect 190.100.10.0, caso voce nao desligou o celular ele ainda vai funciona sem precisa conecta o cabo

site para ajuar:
https://medium.com/@jmellodev/flutter-debug-por-wifi-435d508a09cf

//Conectando com dois emuladores 1 fisico e 1 virtual
//conecte o emulador fisico no vs code mas não starte, abra um emulador virtual e aguarde ele iniciar, em seguida:
//no terminal va até a pasta do projeto e inicie pelo terminal um emulador virtual com o comando 'flutter run'
//com isso o vs code não vai startar o projeto, ele vai identificar os dois emuladores e perguntar com qual queremos startar !!!
//com isso pegue o ID do emulador virtual
//em seguida de um 'flutter run' com esse comando 'flutter run -d IDDOEMULADOR'
//ele vai startar o projeto no emulador virtual
//com isso podemos ir no vs code e startar o emulador fisico pelo vs code e pronto 2 emuladores no mesmo projeto !!
fonte: https://www.alura.com.br/artigos/como-integrar-rodar-o-flutter-no-vscode#:~:text=Para%20subir%20dois%20emulador%20basta,desligando%20e%20ligando%20o%20projeto.
